Nereye gittin, Wildfang?
Hey sen. Ne kadar uzağa gidiyorsun?
Oho...
Yaran çoktan iyileşti mi? Toll...!
Bu demek oluyor ki Usta Shu'yu tekrar tekrar eğlendirebilirsin, değil mi?
Ayrıca, iyileşebilmen...
...seni taşımamı biraz daha kolaylaştırabileceğim anlamına geliyor!
Üzgünüm.
Geç kaldık.
Hocam!
İyi vuruş, Prens Uri!
--Rinkaku.
--Hı-hı.
Bu koku... Sen...!
Sasaki Haise!
"Basın: Dağılma Gecesi"
Güzel...
Güzel... Çok güzel...
Bu acıtıyor.
G-Geri çekilin!
Reçel...
Reçel, reçel, reçel, reçel,
reçel, reçel, reçel, reçel, reçel, reçel, reçel!
Faydası yok. Bize yetişecek!
Devam edin--
Ne kadar kahramanca.
Bana biraz reçel ver!
Gözetleme odasını ele geçirmek için hareket ediyorum.
Madam ve diğerlerinin nerede saklandığını ortaya çıkaracağız!
Kaptan! Yukarıda!
O şekil-- Bu Kırcık!
Lanet olsun şu seksi vücuduna!
O A sınıfı bikaku tipi! Sayımızla baş edemez!
Sakin olun ve peşine düşün!
Onu tutun!
Buradaki Fueguchi'yi kontrol etmek son derece zor.
Tam bir yıl harcayarak ustalaştım.
Ancak sonuç olarak, artık onu parmak ucum gibi kontrol edebiliyorum.
Geçmişe fazla takılı kalmışsın. Bu yüzden asla değişemeyeceksin.
Ne dedin sen?
Onu kaybedemem.
Öldürmek için daha fazla sebep var o zaman!
Geçmişe çok mu takılıyorum?
Gücüm... her şeyim...
hepsi geçmişte kaldı.
Artık sadece kin ve kederim var.
Sen ne biliyorsun ki?!
Ezip geç onu!
Gagi! Guge! Ne yapıyorsunuz?!
Ateş edin! Ateş!
Patronu koruyun!
Durun şunu!!
Hey, benimle kal!
Gagi! Guge!
Beni yalnız bırakma!
Ayato...
Ne oldu?
Naki ve diğerleri.
Sayıca az mılar?
Hı-hı. Onlara yardım et.
Hanımefendiyi korumalıyım.
Evet, haklısın. Kusura bakma.
Belki şimdilik geri çekilmeliyim.
Mermi mi bitti?
Naki...
Hep senin yüzünden...
Hep senin yüzünden...!
Hep senin yüzünden!
Urie! Shirazu!
Usta... Shu...
M-Matsumae...?
Kaçtılar!
Ayrılmış kaguneler mi? Bunu yapabiliyorlar mı?
Bay Oshiba!
O bir...
...kagune tuzağı mı kurdu?
Bittim ben.
Ben Oshiba... Kıran Kuruyemiş'in
birleşik bir kagunesi var...!
Bikakusuna ek olarak
bir de kokaku üretti...!
Tahmini derecesi--
Sasaki burada.
Ben Washu.
Görünüşe göre 3. Sınıf Mutsuki'ye yetiştiniz.
Evet, efendim.
Oshiba Takımı imha edildi.
İmha mı?
Yalnızca Nutcracker adlı bir ghoul ile çatışıyorlardı.
Derecesi A'dan S'ye yükseltildi.
Quinx Takımı'na Nutcracker'ı bertaraf etme emri verildi.
Ato Takımı'nı da gönderiyorum.
Anlaşıldı.
Yardımcı Özel Müfettiş?
Ne var?
S dereceli bir ghoul ile savaşmak tehlikelidir.
3. Sınıf Mutsuki yaralı ve yorgun,
ve daha fazla çatışmaya devam etmesinin zor olacağını düşünüyorum.
Tahliye izni verilebilir mi?
Pekala. Güvenlik için ona eşlik edecek birini görevlendirin.
2. Sınıf Urie uygun olacaktır.
2. Sınıf Urie mi dediniz?
Daha uygun biri yok mu?
Hayır, efendim. Anlaşıldı.
3. Sınıf Mutsuki'ye eşlik etmesi için 2. Sınıf Urie görevlendirildi.
Sağ ol, Urie.
Yok ya, takım arkadaşı olarak görevimiz bu.
Ben nasıl kendimi göstereceğim böyle eskort göreviyle?
Acınası görünüyor biliyorum,
ama açıkçası biraz rahatladım.
Müzayedeye çıkarıldığımda ne olacağını bilmiyordum.
Kim seni suçlayabilir ki? Bence iyi yaptın, Mutsuki.
Belki. Umarım öyledir.
Henüz değil... Kendimi göstermek istiyorum.
Hadi gidelim. Çıkış bu tarafta.
Hı-hı.
Üzgünüm, ama bugün hiç yön duygum yok.
Ben Washu.
Ato Takımı, derhal idari binaya ilerleyin.
Müfettiş Ato?
Anlaşıldı, efendim.
Lezzetli... Çok lezzetli...
Yaprak gibi titriyorsun.
Fark ettim. Korkuyor musun?
Korkmanın sebebi
benim "farklı" olmam.
Birbirimizden korkuyoruz
çünkü sen benden farklısın.
Yani eğer aynı olursak,
korkmayacaksın.
S-Sen misin,
Bay Takizawa?
Akademide bize quinque'lar hakkında ders vermiştiniz.
Ben Togi! Siz Bay Takizawa'sınız, değil mi?
Beni hatırlıyor musunuz?
Togi...
Derste yanındaki kızla konuşan
şakacı sen miydin?
Evet! Benim--
Derslerimi dinliyorsun!
Mutsuki, fark ettin mi?
Ha?
Cesetlerin hepsi ya
araştırmacı ya da Aogiri üyesi.
Misafirler. Koltuklar maske takan
misafirlerle doluydu.
Buranın bu kadar büyük olması, içeride
bir sürü olmaları gerektiği anlamına geliyor.
Bu kadar insan nereye gitmiş olabilir?
Buldum.
Bodrum katı.
Ha?
İleride saklanıyor olabilirler. Gitmek ister misin?
Rahat ol. Düşmanla karşılaşırsak,
hemen geri döneriz.
Sadece keşif yapıyoruz.
Hı-hı.
Yumuşak başlı.
Patron... Gagi... Guge...
Ayato...
Öylece dikilme, Naki, aptal.
Bingo.
Bu kadarını tek başıma halledebilir miyim?
Hayır, fazla zorlamayayım,
sonra geri çekilirim...
Toru?
Suzuya!
Şşş.
Burada ne yapıyorsun?
Onları takip ederken
kendimi burada buldum.
Seni küçük sinsi.
Telsizin var mı?
Merkezle iletişime geçmek istiyorum.
İşe yaramayacak.
Sinyal buraya ulaşmıyor.
--Ha?
--Öyle mi?
Az önce denedim.
Suzuya buradayken, zaten yarısının hakkını kendine mal edecek.
Daha fazla destek çağırmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Bir kaçış yolu güvenceye almış olabilirler mi?
Ekipmanım biraz az, ama...
Ha?
Aşağı inmekten başka çare yok, ha?
Ha? Ha?!
Güvercinler!
Ben de geliyorum...
Burada da bir tane var!
Korkuyorum... ama...
Ben de bir araştırmacıyım!
Gelişmişsin.
Saldırıların daha iyi hale gelmiş. Kaç rütbe yükseldin?
Epey yükselmişsin, değil mi?
Kuramoto...
Anladım!
Takeomi!
Etli, sıkı, güzel ve dirençli.
Elimde hissedebiliyorum--
Bu topaklı his!
İşte Suzuya bu.
Olağanüstü hızlı. Yani kendimi tutmama gerek yok...
...benim de!
Güzeldi.
Gördün mü, Takeomi Kuroiwa?
Bana üstün gelemezsin!
Senin gibi sıradan bir insan asla!
Hayır! Buna izin vermem!
Bırak... beni... gitmeme!
Vay canına, inanılmaz.
Take...
...beklemede kal.
Amanın. Hiç tereddüt etmedin, ha?
Yoksa ona nefret mi besliyorsun?
Ayrıca...
Onları... geri verebilir misin?
Bu harika... Bu his harika...!
Bu gücü tamamen kontrol edeceğim,
ve daha önce hiç görülmemiş bir
ghoul avcısı olacağım.
Urie!
Hanımefendi orada!
Şimdi oraya gidiyorum!
Ben... seçildim...
Ben...!
Ne kadar da sevimlisin sen öyle,
değil mi? Seni yemek istiyorum.
Hmm, 2. Sınıf Urie...
...asla sadece eskort görevi yapmazdı.
Tam umduğum gibi, rotasını değiştirdi
ve bir hazine keşfetti.
Ya da...
...öldü.
Urie...
Bay Baykuş, neredesiniz?
Yüksek bir yerde.
Ne görüyorsunuz?
Üç lezzetli lokma.
Sen Oshiba Takımı'ndaydın...
Hayashimura.
Yaralı mısın?
Ağaçlar düşüşümü yumuşattı.
Şans eseri sadece birkaç çizik var.
Aşağıya dikkat!
O-ho, cidden mi?! Beni durdurdun!
Tutamıyorum onu!
Mmm! Bu lezzet de ne?!
--Bay Sass!
--Geri çekil!
Sass-sass-sass-sass...?
Demek öyle. Senmişsin...
Eto, bu gerçekten yaratıcıydı!
Acaba etin nasıl bir tattadır.
Evet! İşte bu!
Beni etkilemek için bundan daha fazlası gerek.
Alışkınım, anlıyor musun!
Tek gözlü... bir ghoul...
Shirazu! 1. Sınıf Hayashimura'yı al ve kaç!
--Ama...!
--Git!
Ben Oshiba Takımı'ndan Hayashimura!
1. Sınıf Sasaki, kimliği belirsiz bir ghoul ile çatışıyor!
Tahmini derecelendirme S veya üzeri!
S veya üzeri mi?
1. Sınıf Sasaki...
Efendim?
Geçici derecelendirmesi SS.
1. Sınıf Sasaki, onunla tek başına yüzleş. 1. Sınıf Hayashimura,
Sasaki Takımı'nı alıp idari binaya geri dön.
Hey, bu da ne?! Bize Bay Sass'ı terk etmemizi mi söylüyorsunuz?!
--Kendine bir--
--Anlaşıldı.
Bay Sass!
Hadi gidiyoruz, 3. Sınıf Shirazu!
Siz de mi, Bay Hayashimura?!
Shirazu...
Saiko'ya göz kulak ol.
A-Anlaşıldı.
Örnek bir üst subay, ha?
Hoşlanmadığım bir şey değil, bilirsin.
Kendi üstüm de böyleydi.
Sana bir sır vereyim...
...sadece aramızda!
"Tokyo Ghoul:re"
"Sonraki Bölüm"
Bir oyun sahneleyelim mi?
Lütfen bana onları koruyacak gücü ver...
100 tam puanla 99 puan arasındaki fark...
Öyleyse...!
Ben güçlüyüm!
--Anne!
--Hina tatlım?
"Sonunda"